Dia del evento. cantidad de horas.  LISTO
Cambiar Color Institucional. Revisar logo. LISTO
No aparece boton de generar cotización sin haber hecho la reserva. LISTO
Revisar estilo de la cotización. LISTO - REVISAR NUEVAMENTE
No aparecen los eventos sino estan confirmados LISTO
--
Nombre del Evento en Minuto a Minuto - Listo
Deshaparecer Color Azul - Listo en Cotizacion
Editar mas facil el minuto a minuto. - Listo
Organización automatica por hora minuto a minuto. - Listo
Menaje por defecto Inicio y Final- Listo
Botón de Imprimir - Listo
Montar Check List. Listo.
Agregar en Minuto a Minuto. Falta html - Listo
--
Seleccionar clientes mucho mas fácil. - Listo
Editar Valores Cotización - Listo
Editar Contrato - Listo
Proveedor minuto a minuto seleccionar del modulo proveedores y el contacto se llene automaticamente en el mismo campo. - Listo
Solo editar la cantidad en menaje. Muestra Melissa. Inicio y Final. Listo
--

Agregar campo Valor Compra en Inventario - Listo
Revisar Ingreso Inventario - Listo
Interfaz inicial detalles cotizaciòn se active cuando presione el boton - Listo
clic en el nombre para abrir detalles de cotizaciòn - Listo
Separar Evento de Cotizaciones - Listo
no permite cambiar proveedor - Listo
Eliminar menaje parte inferior - Listo
Nuevo minuto a minuto - Listo
Manito a la hora de dar clic en el cliente - Listo
Eliminar doble confirmaciòn a la hora de eliminar pago o abono creditos - Listo
Eliminar doble confirmación a la hora de eliminar producto - Listo

Resta de cantidad de Inventario - modulo nuevo de historial
Mejorar carga css quitando de los archivos principales - Listo a Verificar
	"
		<!-- bootstrap-css -->
		<link rel='stylesheet' href='../../css/bootstrap.css'>
		<!-- //bootstrap-css -->
		<!-- Custom CSS -->
		<link href='../../css/style.css' rel='stylesheet' type='text/css' />
		<!-- font CSS -->
		<link href='//fonts.googleapis.com/css?family=Roboto:400,100,100italic,300,300italic,400italic,500,500italic,700,700italic,900,900italic' rel='stylesheet' type='text/css'>
		<!-- font-awesome icons -->
		<link rel='stylesheet' href='../../css/font.css' type='text/css'/>
		<link href='../../css/font-awesome.css' rel='stylesheet'> 
	"

___

Revisar los colores de Sedes No actualizan. - Listo
Se corrigio la opción de editar cotización - Listo
Se agreguen cuotas y abono cuando se genere el contrato - Listo
Mostrar lista de precios de la sede por dia - Listo
 - Implico
 	Vista, Editor y controles de edición.
Al agregar nueva sede inmediatamente se agregue el esquema de precios para ser agregado por el Administrador - Listo
Precios de nueva sede - Listo
Recibo de pago - Ingreso en Clientes - Se mejoro - Listo
Quitar forma de pago. - Listo
Lista de botones en Inicio - Listo
Actualizar Seleccionar rol en Configuraciòn y sedes. - Listo
Mostrar cantidad de inventario disponible - Listo
Evento mas grande en Calendario - Listo, letra mas grande
Marco con colores empresarioales de calendario - Listo
Click en Evento Agenda ver evento o cerrar. - Listo
Diseño de cotización - Listo
---
Enviar avances - Listo
Cambiar pestaña nuevo cliente y cliente existente - Listo
Estado de cuenta en Eventos - Listo
Ver contrato al momento de acceder al cliente. - Descartado
Quitar saldo clientes y dejar correo electronico - Listo



----
Cotización no necesita cliente registrado.
Calendario solo tome la fecha inicial - Una sola fecha, hora y tiempo de fiesta a la hora de crear cotizaciones.
Linea de calendario encima de los numeros

Mejorar margenes en Print y quitar numeración y URL
Revisar Factura verificar modelos

Modificar contrato general - Aún sin resolver

Organizar horario 24. Antes de los numeros, despues de los numeros - Minuto a minuto.
Horas extra. Minimo 6.
Agregar nombre novios en Check List.

