Dia del evento. cantidad de horas.  LISTO
Cambiar Color Institucional. Revisar logo. LISTO
No aparece boton de generar cotización sin haber hecho la reserva. LISTO
Revisar estilo de la cotización. LISTO - REVISAR NUEVAMENTE
No aparecen los eventos sino estan confirmados LISTO
--
Nombre del Evento en Minuto a Minuto - Listo
Deshaparecer Color Azul - Listo en Cotizacion
Editar mas facil el minuto a minuto. - Listo
Organización automatica por hora minuto a minuto. - Listo
Menaje por defecto Inicio y Final- Listo
Botón de Imprimir - Listo
Montar Check List. Listo.
Agregar en Minuto a Minuto. Falta html - Listo
--
Seleccionar clientes mucho mas fácil. - Listo
Editar Valores Cotización - Listo
Editar Contrato - Listo
Proveedor minuto a minuto seleccionar del modulo proveedores y el contacto se llene automaticamente en el mismo campo. - Listo
Solo editar la cantidad en menaje. Muestra Melissa. Inicio y Final. Listo
--

Agregar campo Valor Compra en Inventario - Listo
Revisar Ingreso Inventario - Listo
Interfaz inicial detalles cotizaciòn se active cuando presione el boton - Listo
clic en el nombre para abrir detalles de cotizaciòn - Listo
Separar Evento de Cotizaciones - Listo
no permite cambiar proveedor - Listo
Eliminar menaje parte inferior - Listo
Nuevo minuto a minuto - Listo
Manito a la hora de dar clic en el cliente - Listo
Eliminar doble confirmaciòn a la hora de eliminar pago o abono creditos - Listo

Click en Evento Agenda ver evento o cerrar.
Resta de cantidad de Inventario - modulo nuevo de historial
Organizar horario 24. Antes de los numeros, despues de los numeros
Horas extra. Minimo 6.
Agregar nombre novios en Check List.